what's wrong with me kids before I
qué pasa a mí chavalería antes de que me
fill the video of the line they took the
llene el vídeo de the line sacaron por
ruble's balls out of their mouths for a moment
un momento los huevos del rublo de la
leave them on the table and allow me to
boca dejarlos en la mesa y permitirme
say that the title is click okay
que diga que el título es clic vale que
I love ruben I love ruben above all
yo amo a rubén amo a rubén ante todas
things so give it a like if you do
las cosas así que dale like si tú
too let's see how many we are in fact
también a ver cuánto somos de hecho
although I'm saying it with a
aunque lo estoy diciendo con un tono un
slightly ironic tone it's not a lie that the blond
poco irónico no es mentira que el rubio
one of the most beloved characters on youtube
uno de los personajes en youtube más
and who has also managed to have
querido y que además ha conseguido tener
a totally clean trajectory
una trayectoria totalmente limpia
getting to where he is without messing
llegando a donde ha llegado sin meterse
with anyone and that normally
con nadie y que normalmente siempre han
his videos have always continued to be liked he has not had
seguido gustando sus vídeos no ha tenido
a slow period it is very difficult in these
una época floja es muy difícil en los
times on youtube to maintain
tiempos que corren en youtube mantener
a stable audience and not have ups and downs you
una audiencia estable y que no tengan
know why it is that the blond
vaivenes sabes por qué es que el rubio
uploads a blog to him as well as a
lo mismo te sube un blog que le sube un
gameplay but people are always
gameplay pero siempre la gente lo está
following him yes be careful with the
siguiendo eso sí cuida con los
comments that the blond made
comentarios que hacía el rubio hace
a few years ago and then we say the
algunos años y es que luego decimos the
wind bug but if we go back
wind [__] pero si volvemos atrás
we look at some old videos of the
miramos algunos vídeos antiguos del
ruble if today it occurred to him to say
rublo si hoy se le ocurriera soltar
some of those stupid things  at least I
algunas de esas burradas como mínimo
would have mieres project at the door
tendría mieres project en la puerta
being in a video response you are my
siendo en una vídeo respuesta tú eres mi
wife then not ours come when you
mujer entonces no nuestro vengas cuando
go
vas
or scrub a few months ago
o fregar hace algunos meses
specifically before summer Rubin
concretamente antes de verano el rubin
was in the news and had everyone's mouths talking
fue noticia y tuvo la boca de todo el
because he uploaded a video announcing
mundo porque subió un vídeo anunciando
that he was leaving YouTube that he was leaving
que se iba de youtube que se iba de
YouTube but for a while in
youtube pero por un tiempo que vamos en
other words he was going to ask for a
otras palabras que iba a pedir una
leave of absence so it must be that the kid
excedencia entonces debía que el chaval
was very overwhelmed apparently he
estaba muy agobiado al parecer que
needed a break something in which
necesitaba un descanso cosa en la cual
I support him because because although many
yo lo apoye porque porque aunque mucha
people say that this is not a job if
gente diga que esto no es un trabajo si
I am a nobody to make a
yo que soy un don nadie para conseguir
living in fact I have to stick here
vivir de hecho me tengo que pegar aquí
all [ __ ] day when I'm not editing well let's
todo el [__] día cuando no editando bien
see what happens recording that if
a ver qué es lo que pasa grabando que si
direct I don't want to imagine the ru
directo no me quiero imaginar el ru
blues the stress that he must have
blues el agobio que tiene que tener lo
with all the things he does worth let's keep
alto con todas las cosas que hace valer
in mind that Rubin has
tengamos en cuenta que el rubio lleva
many things going on because apart from what he
muchas cosas palante porque aparte de lo
does on the internet he has his brand he
que hace en internet tiene su marca
has clothes he has a television series
tiene ropa tiene una serie de televisión
direct comics he has the inp he has everything
direct comics tiene el inp tiene de todo
many people I don't know if it's out of envy because they do
mucha gente no sé si por envidia porque
n't try it they think that YouTube is
no lo prueban ellos se creen que youtube
not  a job that is very easy that you
no es un trabajo que es muy fácil que tú
just put a camera and alaa
simplemente pones una cámara y alaa
charge millions and having millions of
cobra millones y teniendo millones de
views and then in reality he opposed it
visitas y luego en realidad se opusiera
and it's not worth
y no vale
this he would surely do the same thing that
para esto seguramente hiciera lo mismo
many of us do here and would eat them it's
que hacemos aquí muchos y los comería es
crap well almost coinciding
una [__] pues bueno casi coincidiendo
with the premiere of his series that will take
con el estreno de su serie que se dará
place during this month this Sunday the
lugar durante este mes este domingo el
blond
rubio
has returned to youtube he has returned to upload
ha vuelto a youtube ha vuelto a subir
videos he has done it with a draw with a
vídeos lo ha hecho con un sorteo con un
very big draw but with a draw
sorteo muy gordo pero con un sorteo
disappointing almost the entire community
decepcionando a casi toda la comunidad
including me because look it's not that it's
entre ellos a mí porque a ver no es que
bad he can do whatever he wants if he
esté mal él puede hacer lo que quiera si
feels like coming back with a draw well hey
le apetece volver con un sorteo pues oye
as a strategy it's [ __ ] great
como estrategia está de [__] madre
because [ __ ] you have everyone
porque [__] tienes a todo el mundo
waiting to see what he uploads and you
expectante a ver qué es lo que sube y le
put in there's a promo not even with a shoehorn
metes hay una promo no a ni con calzador
heart rate monitor it's not bad it's not bad in itself what
pulsómetro no está mal no está mal en sí
happens is that I would have preferred a
lo que pasa que yo hubiera preferido un
video that was a dick out I
vídeo que fuera una sacada de [__] ya
tell you that if it weren't on a
os digo yo que esto si no fuera en un
channel other than the review one it would be
canal que no fuera el del review sería
a real failure that you have the
un auténtico fracaso que tú tengas el
channel abandoned for months and you come back
canal abandonado durante meses y vuelvas
with a promo the truth is that people  I would
con una promo la verdad que la gente te
send to take it up the ass what happens
mandaría a tomar por culo lo que pasa
as it is the blond we eat it with little
como es el rubio nos lo comemos con
legs we love you Ruben we love you the
patitas te queremos rubén te queremos la
thing is that I personally do not know if he
cosa es que yo personalmente no sé si
would agree with me I would have
estaría de acuerdo conmigo hubiera
preferred the return to be more epic
preferido que la vuelta fuera más épica
with a video that was a
con un vídeo que fuera una sacada de
dick pull out
[__]
we see that the blond has done it on many
vemos que el rubio lo ha hecho en muchas
occasions take out his dick with some
ocasiones sacarse el rabo con algún
video let's not forget that
vídeo no olvidemos ese vídeo
spectacular video from when they changed the
espectacular de cuando cambiaron las
rules of youtube and the blond made a
normas de youtube y el rubio hice un
video messing around that was a real gem
vídeo liando la que fue auténtica joya
that would have seemed more appropriate to me
eso me hubiera parecido más apropiado
than a video of a giveaway that is also
que un vídeo de un sorteo que además es
very similar to the other one he made of the
muy similar al otro que hizo de la
lemonade in that one where he was going for pam pam
limonada en ese que iba para pam pam
dropping code he is almost the same there are many
soltando código el casi igual hay mucha
people who say that he did this for
gente que dice que esto lo ha hecho por
the money and this is totally a
la pasta y esto totalmente una
very big [ __ ] okay stop saying
gilipollez muy gorda vale dejar de decir
that nonsense the blond without having been
esa tontería el rubio sin haber estado
uploading videos for these three or
subiendo vídeos durante estos tres o
four months I do not know exactly when
cuatro meses no sé exactamente cuándo
action if we see a social Blake the
acción si vemos un social blake el
bastard earns every day every day the
cabronazo se gana cada día cada día lo
same as me in a month every day and so he
mismo que yo al mes cada día y así
could continue for a year or more
podría mantenerse como un año o más
surely and apart from the fact that he continues
seguramente y aparte de que sigue
earning a pact even having the channel
ganando un pacto aún teniendo el canal
stopped continues  generating money
parado sigue generando dinero por otros
elsewhere are books the committees to things
lados son los libros los comités a cosas
that I've told you this I'm going to say this
que os he dicho esto lo voy a decir
completely from the heart and I think this
totalmente de corazón y es que lo pienso
sincerely and it's that Ruben is one
sinceramente y es que rubén es
of the few people on YouTube that I consider
de las pocas personas que yo considero
are not here for the money
que en youtube no están aquí por dinero
I think that the fortune that
yo creo que ya la fortuna que tiene que
that kid must have amassed has to be
tener amasada ese chaval le tiene que
enough for him and
dar suficiente como para vivir él y toda
his entire family to live luxuriously without having to give
su familia lujosamente sin tener que dar
a point to water for the rest of his
un punto para el agua en lo que le queda
life and I'm telling you this totally seriously
de vida y os lo digo totalmente en serio
I had something that even if he's a
yo tuve una cosa que aunque sea una
totally mediocre person if you know how to
persona totalmente mediocre si sabes
move and it works for you you can
moverte y te funciona puede llegar a
make a lot of money it continues to be
mover muchísimo dinero continúa siendo
rugby country more being the blond one or
el rugby country más siendo el rubio o
some of the top youtubers
algunos de los youtubers top
so it doesn't make sense to me that
así que no me entra en la cabeza que
any of those things you do for
ninguna de esas cosas las hagas por
money because I think he already does it
dinero porque yo pienso que ya lo hace
for improvement, for ambition, to fulfill
por superación por ambición por cumplir
dreams, and for pleasure okay and for tastes
sueños yo y por gusto vale y por gustos
I don't think he does this for money it
yo no pienso que esto lo haga por pasta
's that the simple one doesn't have to know and
es que el sencillo no tiene que saber y
what he has in the bank besides we don't
lo que tiene en el banco además no
know if this promo has been paid to him or if
sabemos si esta promo se lo han pagado o
the company simply put the
la empresa simplemente él ha puesto los
products there surely they have paid him
productos seguramente le hayan pagado
surely not  I think it was only
seguramente no creo que solamente haya
because of the product but there are times when
sido por el producto pero hay ocasiones
the companies that supply
en las que las empresas que suministran
things the items for which you go to
las cosas los artículos para que tú vas
draw with your subscribers and they don't pay you
sorte con tus suscriptores y no te pagan
because the value in itself that they have
porque ya el valor de por sí que te han
given you the product is quite high in
dado el producto es bastante alto en
this case we are talking about a
esta ocasión estamos hablando de un
raffle that is a [ __ ]
sorteo que es una [__]
okay there are several mobile phones of more than 1500
vale hay varios móviles de más de 1500
euros there are several consoles there are
euros hay varias consolas hay
televisions of more than three or four thousand
televisiones de más de tres o cuatro mil
euros whoever wins that raffle is by
euros el que le toque ese sorteo se por
Abel of the things for handsome and he quits
abel de las cosas por guapo y se quita
work witch in two years that they
de trabajo brujo en dos años que se le
have paid him for it is an egg step has
han pagado por es un huevo paso tiene
that repercussion what happens is that I don't know
esa repercusión lo que pasa que yo no sé
what I would win metro or reyes del chollo
que ganaría yo metro o reyes del chollo
which are the company that has organized
que son la empresa que ha organizado
this ruble raffle I don't know what it is that it
este sorteo del rublo yo no sé qué es lo
wins because the raffle is simply not
que gana porque el sorteo simplemente no
based and immediately that company does not even
se basan y enseguida esa empresa ni en
give it is based on giving a retweet to a
darle se basa en darle retweet a un
tweet of the blond but well I imagine
tweet del rubios pero bueno me imagino
that they will earn a little more
que ellos ganarán un poquito más de
name by appearing in a video of the blond
nombre el salir en un vídeo del rubio
because another thing is that
porque otra cosa lo que pasa es que yo
if I were the marketing manager of
si fuera el encargado de marketing de
that company I would have put  as a
esa empresa hubiera puesto como
requirement also at least that they
requisito también como mínimo que me
follow me on twitter, that company in fact
sigan en twitter esa empresa la de hecho
I metro collaborates with a lot of
yo metro colabora con un montón de
youtube and does raffles that are really
youtube y hace sorteo que son auténticas
crazy, has collaborated with aurum play with
locuras ha colaborado con aurum play con
win michu with jordi wild organized this
win michu con jordi wild organizó el
theme of the mansion of you planet
tema este de la mansión de you planet
then I also noticed many times in
luego también me fijados muchas veces en
the super chats of the big youtubes that you
los súper chat de los youtube grande que
know that they are donations that you
ya saben que son donaciones que se le
can make in live shows for example in
puede hacer en directos por ejemplo en
the ring light tournament
el torneo del ring luz
in the same live show of the ru blues every
en el mismo directo del ru blues cada
x minutes they would say there is an adoration
equis minutos soltaban hay una adoración
of 500 for you there is easy to eat that
de 500 para vos hay fácil de comer que
is donating 10 euros take 500 turkey for
está donando 10 euros toma 500 pavo para
dad but it's that you went to the aurum
papá pero es que te ibas al de aurum
play and here moment for dad 300 for
play y acá momento para papá 300 para
guaita and download wish much more of the
guaita y bajar de wish mucho más de lo
same, I mean I don't know, I don't know how they
mismo o sea yo no sé yo no sé cómo
really amortize that money that they
realmente amortiza esa pasta que se
spend on advertising because they
gastan en publicidad porque que
invest a lot what is the page
invierten muchísimo lo que es la página
itself the company that promotes this
en sí la empresa que promociona este
raffle of the blond is about them, I
sorteo del rubio se trata sobre ellos o
mean apart from organizing raffles it is
sea aparte de organizar sorteos hace
like a kind of group knowing what
como una especie de grupo saber lo que
the group does not that  it's a page that's more
el grupo no que es una página más
known than made what
conocida que hecha lo que sí realmente
I really find shameful and honestly all of
me parece vergonzoso y de verdad todos
you who do this are [ __ ] embarrassing but
los que hacéis esto dais [__] pena pero
in reality I don't know if it's more embarrassing
en realidad no sé si da más [__] pena
those who do it or those who participate is
los que lo hacen o los que participan es
that you go to the rush tweet and in the
que te vas al tweet del rush y en
replies there are tons of fake raffles there
respuestas hay montones de sorteo falso
could be like the fake raffle in
puede haber como si el sorteo falso de
response to the point tweet of the blonde let's see what
respuesta al punto tweet del rubio a ver
you're doing there's a bit of a backlash
estás haciendo hay un poco de espalda
because the retweets are [ __ ] crazy it
porque los retweets son una [__] locura
has a [ __ ] billion retweets more than
tiene un [__] billón de retweets más de
one [ __ ] retweet video its name
un [__] vídeo de retweet su nombre
really cool no but the fact that you
auténtica pasada no pero que tú hagas
spam like that to get
spam de esa manera para conseguir
followers guys seems regrettable to me
seguidores chicos me parece lamentable
look for example at this raffle if we look at the
mira por ejemplo este sorteo si vemos la
photo it has of the play ceiling if we
foto que tiene de la play techo si nos
go into google and search for
metemos en google y buscamos playstation
spiderman playstation that photo comes up that's
de spiderman te sale esa foto eso es
this raffle it's totally fake what I
este sorteo es totalmente falso lo que
don't understand who can believe it and in
no entiendo quién se lo puede creer y de
fact if we go into twitter in
hecho si nos metemos en el twitter en
this twitter account it's a [ __ ]
esta cuenta de twitter es una [__]
random account that is dedicated to planning and I
cuenta random que se dedica a planear y
don't know what the hell it wants to do
que no sé para qué [__] quiere hacer
this for I imagine it's to
esto es que me imagino que será para
gain followers  and tomorrow
ganar seguidores y el día de mañana
when he sees that he has some
cuando ya vea el que tiene unos
followers that are worth it, well, he will put his
seguidores que le vale pues se pondrá su
name and suddenly the people that follow
nombre y de repente la gente que sigue
even an account on twitter called
hasta cuenta en twitter que se llama
forni t, well, suddenly they will find
forni t pues de repente se encontrará
that his name is manolito garcia, I
con que se llame manolito garcía me
think it's ridiculous man if you want to gain
parece el ridículo tío si quieres ganar
followers of this type who are
seguidores de este tipo que son
followers that then are not going to see your
seguidores que luego ni van a ver tus
videos or your publications or even like
vídeos ni van a ver tus publicaciones ni
you, here you have another
te van a querer aquí tenéis otro ejemplo
shitty example this twitter account belongs to
de [__] esta cuenta de twitter es de
a girl she
una chica
does this [ __ ] spam [ __ ] in the
hace esta [__] [__] de spam en el
review tweet they are giving away a
tweet del review se sortea una
playstation and the photo is the same as
playstation y la foto es la misma que la
this other one or I mean how the [ __ ] do you have
de este otro o sea como [__] teneis
the same photo do you live in the same house or something
la misma foto vivir en la misma casa o
explain it to me because it doesn't make sense to me
que explícamelo porque no me entra en la
and then we will see the priests of the
cabeza y luego nos vemos los curas del
draw of people who for a simple
sorteo de gente que por un simple
retweet and follow they give you a playstation
retweet y follow te dan una playstation
7 youtuber x s well they give you their [ __ ] life they
7 youtuber x s bueno te dan la [__] vida
lose a kidney
se quitan un riñón
okay if you give them follow they lose a
vale si tú le das follow se quitan un
kidney and give it to you
riñón y te lo dan
okay because they are that generous then there
vale porque son así de generosos luego
is a lot of fuss also with that
hay mucho revuelo también con que el
rubin video  night in trend to see
vídeo del rubin noche en tendencia a ver
kid in the trending tab they are no longer
chaval en la pestaña tendencia ya no son
trending bad the trending tabs
de tendencia malo las pestañas tendencia
are like a thousand ads or like a
es como un mil anuncios o como un
swap okay companies pay for
cambalache vale las empresas pagan para
youtube to put there the videos that
que youtube pongan ahí los vídeos que
they feel like and all we
les sale de los [__] y solamente nos
find is stuff from mediaset of music
encontramos cosas de mediaset de
videos of famous artists and many
videoclips de artistas famosos y muchas
times youtube errors like for example
veces fallos de youtube como por ejemplo
videos in Arabic videos in Muslim that
vídeos en árabe vídeos en musulmán que
you tell me what the [ __ ] is that a trend
ya me dirás tú qué [__] es eso tendencia
in Spain or so it makes sense something
de españa o sea que tiene la lógica algo
like in the ass okay if we go
así como en el culo vale si nos metemos
into the trending tab we
en la pestaña de tendencia nos
find all kinds of videos
encontramos todo tipo de vídeos
what are trends come on don't [ __ ] with me
lo que son tendencias vamos no me joda
the video of the sector had eight [ __ ]
que el vídeo del rubro tuvo ocho [__]
million in the first 24 hours and
millones en las primeras 24 horas y todo
everyone on all the social networks
el mundo en todas las redes sociales
were talking about it how the [ __ ] is it
estábamos hablando de eso como [__]
a trend explain it to me youtube
es una tendencia explícamelo youtube
explain quickly come on I tell the
explica veloz vamos que yo digo la
truth before appearing in the
verdad antes que aparecer en la pestaña
trending tab because it's been a long time since I
de tendencia que hace mucho tiempo que
appeared there I prefer to keep
no aparezco por allí prefiero seguir
appearing I have recommended to people
saliendo le he recomendado a la gente
that in that case if I am having
que en ese caso si estoy teniendo
quite strong and nothing guys this has
bastante fuerte y nada chavales esto ha
been all for today I hope it has
sido todo por hoy espero que os haya
liked the video leave me a like if you
gustado el vídeo dejarme un like si os
liked it and above all get along rubeis
ha gustado y sobre todo se amañan rubeis
and see you in the next one subscribe
y nos vemos en el siguiente suscríbete
like if you want subscribe and taldea
like si quieres suscríbete y taldea
likes and that testino
likes y que testino